בסרטון זה, תלמד כיצד להעלות קובצי
סכימה של גיליונות זרימה, כך שזרימות
העבודה של הסיעוד שלך יישארו עקביות בין
סביבות.
לפני העלאת סכימת תרשים זרימה, ודא שיש
לך תפקיד מנהל Dragon, שהסביבה שלך
הוקצתה, שה- EHR שלך הוגדר ושסכימת
תרשים הזרימה שלך יובאה מה- EHR כקובץ
JSON.
ודא שמזהה הסביבה בקובץ תואם לסביבה
שאליה אתה מייבא.
לאחר שתאשר דרישות אלה, בצע שלבים אלה
כדי להעלות סכימת גיליון זרימה.
לאחר הכניסה למרכז הניהול של Dragon,
בחר 'אחיות'.
השתמש ברשימה הנפתחת כדי לאשר או לבחור
את הסביבה הנכונה.
תחת 'כלי סיעוד', נווט אל 'תצורה' ולאחר
מכן בחר 'מנהל גיליון זרימה'.
בחר "העלה סכימת גיליון זרימה". לאחר
מכן בחר "עיון" ובחר את קובץ הייצוא של
JSON מהמחשב שלך.
בחר "העלה" כדי להתחיל לייבא את הסכימה.
הודעת התקדמות תופיע בעת העלאות הקבצים.
אל תעזוב את מרכז הניהול של Dragon כאשר
ההעלאה מתבצעת.
הזמן להעלאה תלוי בגודל הסכימה המיוצאת
ובמהירות הרשת שלך.
כדי לעקוב אחר ההתקדמות, מהדף 'מבט כולל
על השיחות', פתח את 'היסטוריית ייבוא'.
פעולות ייבוא ידניות אחרונות מופיעות ב-
48 השעות האחרונות יחד עם המצב שלהן.
אם קיימת שגיאה, בחר את הקישור 'הצג
פרטים' לקבלת מידע נוסף.
העלאת ייצוא סכמות זרימה מסייעת בתקינה
של תבניות בסביבות שונות, תוך שמירה על
עקביות בשדות הנתונים ובפריסת התיעוד.
פעולה זו מקצרת את זמן ההגדרה וממזערת
שגיאות במהלך זרימות עבודה של סיעוד.
תודה על הצפייה.